Hablé con mi madre
por primera vez en mucho tiempo.
Finalmente le conté que me habían trasladado
al Equipo de Incidentes de Sengoku Weekly.
Entonces, me dijo que renunciara.
Pero no ibas a renunciar, ¿verdad?
Me costaba mucho estar al día
con todo el trabajo que me habían asignado.
Así que lo consideré brevemente.
Así es al principio.
¿Qué necesito hacer
para poder realizar mi propio trabajo?
Eso me recuerda
a cuando estabas en tu antiguo departamento,
¿No te emocionaste
cuando conseguiste la entrevista?
Fue el primer largometraje que dirigí.
¿Por qué no concertas una entrevista
para el Sengoku Weekly?
Nunca lo había considerado.
Tienes razón…
Una entrevista para el Sengoku Weekly.
Suena bien.
Quizás podrías redactar algunas preguntas generales.
A veces, una figura importante aceptará
por algún motivo.
¡Lo haré!
Tengo experiencia
respondiendo preguntas de entrevista.
Pero no puede ser cualquiera.
Es decir, tendrás que usar
tu propio criterio.
incluso si alguien está de acuerdo con ello,
Será desechado si a la Mesa
no le interesa.
Entonces estás jodido.
¿Por qué?
No dejarás de oír hablar de ello
en la reunión de presentación.
Lo calificará de insignificante o tibio.
-O "Es insípido."
-O "¡Rechazado!"
—O —¿Crees que esto es bueno?
—Vale menos que el papel higiénico.
Intentaré encontrar a alguien bueno entonces.
ESCRIBE ALGUNAS PREGUNTAS
Lo siento.
Buena suerte.
¿Sí?
Esto podría ser bastante difícil.
HIMAWARI MINATO
DAIGO IWAKURA
Las únicas personas que realmente quiero conocer
suelen ser personas decentes.
Pero sé que eso daría como resultado una
entrevista floja para el Sengoku Weekly.
Adelante.
¿Querías verme?
¡Oh, qué bien huele!
¿Has almorzado?
Aún no.
Puedes tener todo esto.
¿En realidad?
¿Esto es un experimento?
De nada.
Tengo un favor que pedirte.
¿Me ayudas mientras comes?
Veo.
Esa es una pregunta difícil.
Logré contactar con cinco personas.
Permítanme repasarlos.
Bueno.
Una concejala de segunda generación
que no congenia con sus partidarios.
Es demasiado específico para resultar interesante.
Siguiente, por favor.
El gerente de una tienda departamental
está siendo acusado de acoso.
No necesito una entrevista
para hacerme una idea.
Próximo.
Una fuente interna de una película
cuyo actor principal fue reemplazado repentinamente.
Eso es algo común.
En este caso, necesitarías
entrevistar a más de una persona.
Y el actor en cuestión es importante.
Un escritor de manga aficionado
fue sorprendido evadiendo impuestos.
Ser un autor aficionado en lugar de
un veterano podría ser un buen enfoque.
pero dudo que funcione.
Una cantante ídolo cuya hermana menor
se hizo más popular.
Eso sonará como
una simple pelea entre hermanos.
¿Eso es todo?
No sé.
Primero debes investigar
qué le interesa a Kitahama Desk.
y basa tu elección en eso.
Intentar adivinar
es simplemente una pérdida de tiempo.
Si estás cansado de jugar de apoyo,
Necesitas
cambiar radicalmente tu forma de pensar.
Un momento.
Eso es demasiado duro.
Acabo de canalizar a Kitahama Desk en mi cabeza.
Quizás deberías quitarte la mayonesa de la cara primero.
El otro lado.
Además, ¿podrías dejar de comer
mientras me criticas?
Dijiste que podía comer mientras lo hacíamos.
Adelante.
¡Ahí estás!
-Buen trabajo.
-Oye.
Apesta.
-¿Ahora es un buen momento?
-Claro.
En tu antiguo puesto realizaste una entrevista .
con el actor Kosuke Suenaga.
Sí, lo hice. Sobre su salida de la compañía.
Al parecer, se retiró repentinamente
de la obra.
¿Eh?
Circulaban rumores de diversas formas
de acoso e inestabilidad mental.
Debió de provocar otro escándalo
para que lo obligaran a dimitir.
¿Puedes averiguar qué pasó?
¿Su motivo para abandonar la obra?
Sí, entendido.
¡Qué ganas tengo!
Adiós.
HACE UN AÑO
EN EL DEPARTAMENTO DE REVISTAS PÚBLICAS
Perfecto. Gracias.
Lo siento, Nayumi,
el señor Suenaga llega tarde.
¿Te importa esperar?
—De acuerdo.
—Mis disculpas.
-¿En realidad,
sí?
Oí que el señor Suenaga tenía problemas mentales.
Solo son rumores.
Que toma medicamentos para ello.
No sabemos si eso es cierto o no.
Todo saldrá bien.
Iré a buscar al señor Suenaga.
Señora Shinoda.
Encontramos la peluquería habitual de Suenaga.
Su estilista se llama Miyoshi. ¿Puedes ir?
Bueno.
Será compensado.
¿Eh? Espera, ¿quieres decir
que debería cortarme el pelo?
Estamos teniendo problemas para obtener información.
Vamos a los ensayos, pero nadie
relacionado con la obra quiere hablar.
Ni siquiera responde
si hacemos una visita a su casa.
Vamos a su pub favorito, Tokichiro,
y siempre está lleno.
En ese sentido, la peluquería debería ser más fácil
. ¡Buena suerte!
Ya estamos listos para recibirte.
Bueno.
Semanario Sengoku
Disculpen la demora.
Gracias por solicitarlo,
¿cómo desea que se corte?
Me gustaría adelgazarlo un poco.
Comprendido.
Comenzaremos con un lavado.
Disculpe.
Sigue haciendo mucho calor estos días.
Uno.
¿Kosuke Suenaga viene aquí a menudo?
Hemos tenido varias personas como usted.
¿Un tabloide, eh?
¿No te da vergüenza?
Revoloteando alrededor de la miseria humana.
Exponiendo únicamente su lado malo.
Solo se excava la superficie,
difundiéndolo para entretener a las masas.
Ni siquiera te paras a pensar
a quién podrías hacer daño.
¿Y si fueras tú?
¿Y si fuera tu familia?
¿Quizás deberías pensar en eso?
¿Qué estás haciendo?
Está pisoteando la vida
y los sentimientos de las personas.
Por favor, retírese.
¿Hola?
¿Cómo fue?
El salón fue un fracaso.
Veo.
No te preocupes.
Su pub favorito
se llama Tokichiro, ¿verdad?
Pero ese lugar es complicado.
Probablemente ya esté lleno.
Dudo que se pudiera cuestionar a la gente de todos modos.
TOKICHIRO
Disculpen.
¿Puedo hablar contigo?
OTRO
El señor Suenaga no nos visita
desde hace tiempo.
¿Cuándo dejó de venir?
No puedo hablar de nuestros clientes.
Es comprensible.
Pero estaba causando muchos problemas.
Incluso cuando estaba abarrotado,
hablaba conmigo mientras le atendía.
Lo ignoré una vez y se puso muy triste.
¿Esa fue la última vez que vino?
No, no lo fue.
Con la misma chica de siempre.
-Quieres saber quién era la chica, ¿verdad?
-Claro.
Pero no te lo diré porque
quiero protegerla.
Entonces, es una celebridad, ¿verdad?
—No te lo voy a decir.
—Está bien.
¿Podrías contarme alguna
historia interesante sobre el señor Suenaga?
¿Eh? ¿Eso es todo lo que quieres?
Por supuesto.
Puedes compartir solo lo que puedas.
¿Historias interesantes?
El señor Suenaga no tenía nada de interesante
.
Fue aproximadamente el año pasado.
Al parecer dejó de beber.
y solo pidió cerveza sin alcohol.
Pero siempre pedía un refresco
aunque no tuviera alcohol.
Y todos nos reiríamos del chiste.
¿Eso significa agua?
Sí.
La chica hizo un chiste sobre que él
pedía agua con su cerveza sin alcohol.
Parecían felices.
Recibimos una cadena de mensajes de texto de alguien
que se hace llamar "Ama Tres".
¡Es realmente genial, échale un vistazo!
¡Esto te encanta!
Nada más aterrador que una historia de amante.
Kitahama ama a las amantes.
Además, no paran de hablar sucio.
¿Cuándo fue el último mensaje?
Hace seis meses.
"Terminemos con esto. Lo siento."
Eso da miedo.
¿Bien?
Prometió casarse con la Señora Tres,
pero luego él la deja.
Ni siquiera contesta el teléfono.
Así que le dejó un mensaje aterrador
en su buzón de voz.
"Voy a enviar todos nuestros mensajes a un tabloide."
Así pues, dimitió
antes de que esto saliera a la luz.
¡Exacto! Ahora, conviértelo en un artículo.
¡Ponle un titular grande!
Bueno.
¿Puedo decir algo?
Algo me preocupa.
Leí el último número de Sengoku Weekly.
Solo un pequeño número de sus seguidores
defendería el escándalo de Suenaga.
LA VERDAD DETRÁS DE
LA SALIDA DE KOSUKE SUENAGA
Hay muchos comentarios en línea que dicen
que renunció debido a esta historia.
A todo el mundo le encantan los chismes jugosos
de la industria del entretenimiento.
También es un tema popular para las novelas.
Por eso, cuando los autores
escriben sobre la industria del entretenimiento,
Hacen tanta investigación como un tabloide.
e incluso se agotan.
Es difícil en todas partes.
Definitivamente lo creo.
No puedes enviar eso.
La gente del teatro se opone.
No es que el 90 por ciento de
los representantes de compañías teatrales salgan con sus actrices principales.
Es el 80 por ciento.
Para la continuación,
nos centraremos en la identidad de la Señora Tres.
Señor Kitahama, nuestros artículos de esta semana
están teniendo buena acogida en internet.
¡Genial!
¿Y qué hay de la foto de la Señora Tres
? ¿Deberíamos optar por una versión modesta o sexy?
-¡Sexy!
-¿Cuál es la decisión correcta?
—Señor Kitahama.
—¿Qué?
[ÚLTIMA HORA]
FALLECIÓ EL ACTOR DE TEATRO KOSUKE SUENAGA
Según una fuente interna,
Suenaga esperaba terminar su última obra
mientras luchaba contra un cáncer terminal.
pero renunció
después de que su estado empeorara.
Sinceramente, no es de extrañar
que hayamos recibido críticas.
Pero es menos de lo que esperaba.
Todo gracias a ti.
Algo me preocupa.
Fue durante esta entrevista,
Lo vi tomando algún tipo de medicamento.
Oí que tenía problemas mentales.
Así que supuse que era un estabilizador del estado de ánimo.
Pero tal vez se trataba de otro medicamento.
El señor Suenaga dejó de beber
alcohol el año pasado.
¿Entonces crees que el medicamento
es para una enfermedad?
Dado que nadie involucrado en la obra
habla de ello,
Podría tratarse de una enfermedad bastante grave.
Sin embargo, es pura conjetura.
Necesitamos algo más que una corazonada.
¿Podrías echar un vistazo a los
hospitales de los alrededores por si acaso?
Sé que será difícil obtener
información personal.
Daisuke, añadamos esa historia
del pub para ayudar a generar credibilidad.
Y para concluir el artículo…
El año pasado se le vio tomando medicamentos .
y al enterarse, dejó sus vicios favoritos:
el alcohol y los cigarrillos.
Si el motivo de su dimisión
está relacionado con su salud,
Oramos por su recuperación.
Si tan solo impulsáramos el escándalo,
Nos habrían asado a fuego lento.
En cualquier caso, todo es gracias a ti.
Por favor, eso es demasiado.
Pero me sorprende que la camarera
comentara que él había dejado de beber.
Puede que tengas un don para
derribar las defensas de la gente.
Con seguridad.
Por eso Murai te encargó investigar
su caso de múltiples muertes misteriosas.
¿Múltiples muertes misteriosas?
¿Qué, no te lo contó?
No.
MÚLTIPLES MUERTES SOSPECHOSAS
¿Qué? ¡¿Qué?!
Fui y verifiqué
el trabajo de Madoka Hashimoto.
Y revisaron la casa
del tutor de Kubozuka, el señor Watanabe.
Su trabajo fue crucial.
Estoy seguro de que la próxima vez dará más explicaciones.
Hasta entonces.
Múltiples muertes misteriosas.
Jamás imaginé que me vería involucrado
en algo así.
¿Adónde me dirijo?
¿Qué me espera al final
de este camino que me han trazado?
Esperar.
No es momento para ser poético.
Tengo que cambiar de estrategia y trabajar duro
en esta sección de entrevistas.
Esa es la situación.
¿Qué opinas?
El nombre no me suena de nada.
¿No conoces a Serendy Shogo?
Nunca había oído hablar de él.
Es un mago.
Tiene amantes por todo Japón.
y se reúne con ellos en hoteles
cuando visita otras ciudades,
Según publicaciones de otros aficionados.
Así lo sabe su público.
Supongo que su táctica de despiste solo funcionó
con sus trucos de magia.
En fin, pensé que a Kitahama Desk le podría
interesar, ya que le gustan los escándalos amorosos.
¿Ya enviaste tus preguntas?
Aún no.
Entonces, antes de hacerlo,
Yo también tengo una petición.
¿Señor Aoshiro?
¿Lo conoces?
Sí, lo he visto en la televisión
y en los periódicos.
Es conocido por su atractivo físico.
Bien.
Heredó
de sus padres una pequeña empresa de ropa en Niigata.
y la convirtió en una marca nacional
en pocos años.
La historia de éxito de un joven.
Es realmente impresionante.
Qué bueno que ya hayas oído hablar de él.
—Deberías solicitar una entrevista.
—¡¿Qué?!
¿Con el señor Aoshiro? ¡Oh, mierda!
¿Hemorragia nasal?
No, solo mocos.
Me has sorprendido.
Lo siento.
Sería genial que sucediera.
¿Entonces?
Una entrevista con Seiya Aoshiro.
CONTINUARÁ
¡Esto no es de lo que hablamos!
Podría meterme en problemas.
Esos dos solo sonríen
si están tramando algo.
No es casualidad.
¿Cómo no me di cuenta hasta ahora?
Esto empieza a ponerse interesante.
Traducción de subtítulos por: Zensho Yamamoto